1 - Clicar no botão criar evento

2 - Colocar o nome do evento (da maneira que você quer que apareça no certificado)

3 - Enviar as imagens de botão, de fundo do evento e template de certificado (Clicar no botão "Selecionar imagem de cada e buscar no sistema onde está salvo as imagens, as imagens DEVEM estar em png, o botão tem dimensões 200x200 e a imagem de fundo do evento 1920x1080, certificado será discutido no final desse documento)

4 - Texto para certificado será um texto template que será preenchido com os dados conforme as presenças, é importante seguir os passos para gerar o certificado de maneira correta, segue um exemplo de texto:

"Declaramos que o discente
NOME
Participou da ATIVIDADE, no evento EVENTO, realizada na data de DATA com carga horária total de CARGA horas.
Londrina, DIA de setembro de 2023"

A primeira linha é uma introdução curta do certificado, como: Declaramos que.. certificamos que...
A segunda linha é específica para o nome do participante, sendo necessário ser escrito dessa maneira: NOME (Dessa maneira o nome do participante é introduzido no texto
A terceira linha é o corpo do certificado, podendo ser escrito da maneira que preferir
A quarta linha é local e data do evento
Segue os comandos que devem ser colocados no texto para gerar o certificado personalizado para cada participante:

ATIVIDADE - Nome da atividade salvo no cadastro, exemplo "Palestra sobre inteligência artificial......"
EVENTO - Nome do evento salvo no cadastro, exemplo "VI Semana Acadêmica de ......."
DATA - Data completa no formato dd/mm/aaaa salvo no cadastro da atividade
CARGA - Carga horária salva calculada conforme horário de inicio e término da atividade dada no cadastro da atividade (carga horária em horas, minutos são arredondados para baixo)
DIA - Dia da palestra salvo no cadastro da atividade
NOME - Nome do participante caso queira inserir novamente

Detalhe é que o texto à ser substituído DEVE ser esse em caixa alta e o mesmo texto escrito, qualquer forma diferente e acontecerá um erro ao gerar o certificado caso não queira utilizar algum desses comandos não tem problema, mas ao utilizar tenha certeza que ele está escrito de maneira correta

5 - O posicionamento do texto de certificado:
Para fazer o template do certificado o local onde o texto será localizado será uma caixa de texto com o canto superior esquerdo localizado em x = 200 e y = 600 e a caixa tem 1015 de largura e 650 de altura (IMAGEM 1), as dimensões do certificado podem variar, mas o texto deverá respeitar essa localização/dimensão

6 - Os dias do evento são feitos no modelo dd/mm/aaaa e não precisão ser todos preenchidos, os preenchidos serão salvos na pasta criada pelo programa

7 - Clicar em salvar 

8 - Tentar abrir a página do evento e verificar na pasta do arquivo do programa se o evento foi criado de maneira correta, caso não, tente apagar o que foi criado e criar novamente o evento


