1 - Na página do evento acessar configurações na parte superior esquerda da tela e clicar em cadastro de palestras (qualquer tipo de atividade pode ser inscrita)

2 - Nome da atividade da maneira que deverá aparecer no certificado (detalhe, o tipo de atividade caso queira deverá ser cadastrado no nome, exemplo "Palestra de inteligência artificial" ou "Workshop sobre ....." dessa forma diferentes tipos de atividade poderão ser cadastrados

3 - Texto de descrição da atividade que aparecerá na página da palestra

4 - Imagem de fundo da página da atividade com dimensões 1920x1080 (1920 horizontal 1080 vertical)

5 - Imagem do botão para acesso à página da atividade com dimensões 400x100 (400 horizontal 100 vertical)

6 - Dia que ocorrerá a atividade no formato dd/mm/aaaa

7 - Horário de inicio da atividade no formato HH:MM

8 - Horário de término da atividade no formato HH:MM

NOTA: Esse horário será utilizado para calcular a carga horária, logo horários "Quebrados" serão arredondados para baixo, aparecerá somente 1, 2, 3..... horas de carga horária

Não há página de edição de atividade, portanto se algo for feito errado, é recomendado que apague a atividade e crie novamente.
