Ao cadastrar um novo evento será criada uma pasta com o nome do evento conforme cadastrado, lá serão salvos todos os dados do evento


Ao cadastrar uma pessoa será criada uma pasta dentro da pasta do evento com o nome da pessoa conforme cadastrado e um arquivo de texto, nesse arquivo de texto terão os dados de cadastro da pessoa e posteriormente as palestras que ela esteve presente.

Será encontrado na pasta de cada pessoa:
Arquivo de texto com os dados dos participantes e as atividades que o participante participou e os certificados das atividades que ele participou, dessa forma poderá ser feita uma checagem se falta algum certificado ou não.

!!!! CUIDADO AO APAGAR COISAS NAS PASTAS, você poderá apagar dados importantes que não poderão ser recuperados posteriormente. !!!!
